AKB맴버가 장래에 목표로 하는 것
그 중에서도 많은 꿈이
연기로 보여주는 여배우
그래서
지난 주에 이어서 진지하게 순서대로
도전하는 연기 아카데미를 개강
지도해 주는 사람은 극단을 주재해
지금은 연기파 여배우인 토리이 미유키 선생
그 엄격한 심사에
격침
지난 주, 그녀들의 연기를 본
토리이 상의 판정으로
아침드라마 후보, 조연 그침,
만년 엑스트라로 등급 분류
그러나
만년 엑스트라에 뽑힌 여러분도
어쩌면 수업에 따라 아침드라마 후보로
올라간다고 하는 가능성도 있고
거꾸로 내려간다든가도 하니까
무서워 무서워 무서워
이 이상 내려갈 수 없는 클래스는
어떻게 합니까?
아래에 있는 식당에서 대기하는 것으로
자, 그러면 마지막 수업으로 가보죠
이쪽
말에 너무 의존하지 마! 한마디로
즉시 관계성을 표현하는 수업
옆에서도 말하지 마!
이건 대체 어떤 것입니까?
배우라는 건 말이죠, 말에 너무 의존하면
안 된다고 하는 것으로 말이죠,
표정이나 몸짓으로 보일 수 있는 게
좋지 않나 라고 하는
적은 말로
예를들면, 같은 '사요나라' 라는
말이라도
친구끼리와, 교사와 학생의
관계에서는
그 말투나 몸짓은 변하게 되는 법
그래서 '사요나라'라는 한마디만으로
상대와의 관계성을 표현할 수 있는가 도전
연기하는 사람은 무대경험이 있는
팀8의 시미즈 마리아
상대역의 타니구치 메구가
관계성을 해답
※설정을 확인
어려워
관계성을 말하면 안 돼
판토마임은 무엇을 하든 괜찮다는 것이죠?
말하지 않는다면
보통으로 여기에 있고,
저를 보고 있어 주세요
여러분도 두 명이 어떤 관계인가
'사요나라' 라는 한마디로 맞혀주세요
'사요나라'의 한마디 연기. 스타트
사요나라
좋지 않아? 이거
이건 헤어진다고 하는 것이지 않나
생각했습니다
그 말은..둘의 관계성은?
관계성은 '남자친구와 여자친구'
정답
100점이었네요
멋진 심사
- 상당히 잘했어요
- 확실히
반지를 돌려준다는 움직임으로
남친, 여친의 관계를 표현한 시미즈
아침드라마 후보로 승격하게 되어
이어서 레벨 업
'고마워'라는 한마디로 관계성을
표현하겠습니다
연기하는 맴버는 무카이치 미온
맞히는 사람은 코미야마 하루카
※설정을 확인
어떻습니까? 작전이랄까, 연기계획은?
같은 관계성 가운데서도 어떤 신을
연기할까
어렵구나
드라마 출연 경험이 있는 무카이치라도
표현이 어렵다고 하는 둘의 관계성이라는 것은?
여러분도 함께 생각해 주세요
자, 그러면 한마디 연기, 스타트
고마워
알았어!
알아?
시선을 맞추지 않고 식사를 마치고
재빠르게 가버리는 무카이치
대체 어떤 관계일까?
둘의 관계성은?
이지메 당하는 애와,
그것을 도와준 여자
네. 아닙니다
전혀 모르잖아
먹을 곳이 없어서 제가 "여기에 비어
있어" 라고 사이좋게 말하고
'고마워'라고 어색한 듯이 도망가는
느낌이 반에 있기 힘든 건가라고
근데 어렵네요
(표현이) 여러가지가 있어요.
이 관계성 안에서도
과연, 이 둘의 진짜 관계는?
드라마 주연의 경험이 있는
요코야마 유이가 도전
요코야마의 '고마워'는
코미야마에게 전해질까?
한번 더 여러분도 그 설정을
생각해 주세요
(장소는) 현관이라는..
자, 그러면 한마디 연기 스타트
웅크리고 있음
고마워
코미야마 상
알겠습니까?
왜 '고마워'라는 말을 들었는지도
모르겠어요
뭔가 여러가지를 들고
이것도 있어요
있습니다
뭔가 건넸다고 했지? 지금
건네 받았다는 것이죠
현관 앞에서 몸을 낮춘 요코야마는
누구로부터 무엇을 받고 '고마워'라고
했을까?
막 반을 바꿔서 들어온 동급생
아냐
코미야마도 나쁘다고 생각해
방향이 너무 빗나가서. 근데 아마도
학교는 아닌 걸
아까 미온이 한 건 카페라고
생각했어. 나는
미온이 갔던 곳이
그것도 아니지만
로맨틱 러브코미디라고
너무 단정짓는 것 같은
그렇네요
근데 학교만이 세계는 아니지 않습니까
지금 요코야마 상이 이 대화 가운데
멋진 거 말했습니다
학교만이 세계는 아니라고 하는..
지금 가슴에 와 닿았어요. 지금
요코야마도 무카이치도
코미야마에게는 전해지지 않고
대체 어떤 관계성을 나타내고
있었을까?
정답은 딸과 부친이었습니다
코미야마 상이 부친
전혀 모르겠어
저는 반항기라고 하는 설정이었어요
전날, 뭔가 있었지만 좀처럼
'고마워'라고 말 꺼내지 못하고
다 먹고 난 직후에 '고마워'라고
하고 도망가듯이 학교에 간다고 하는
설정을 생각했는데
그렇게 들으니까 알겠어
저는 키를 작게 했어요.
아버지가 크게
그거
키가 작은 거였구나. 그 표현
이걸로 키가 작게
현관에서 잊어버린 도시락을
갖고 와줘서 '고마워'라고 하고 가는
조그만 아이 역을 할 때는 조금 이렇게
한다면..다리를 좀 벌리고 웅크리면
확실히 아이의 느낌이 듭니다
요코야마 상이 짊어진 가마는
※가마?
그건 뭘 멨던 겁니까?
그건 통학가방
그러면 이어지는 수업은 이쪽
말을 쓰지 말고 연기만으로!
리얼리티 마임 식사
리얼리티 마임 식사야
이 수업에서는 판토마임으로
식사에 도전
아무것도 없는 테이블에서 얼마나
리얼리티가 있는 식사를 연기할 수 있을까
심사합니다
판토마임이라는 건 엄청 중요하고
없는 것이기 때문에 거기를 정말로
제대로 다룰 수 있을지 어떨지를
리얼리티가 되도록
무게라든가도 이렇게
나오게 한다든가
할 수 있는가 어떤가
먼저 도전하는 맴버는
아침드라마 후보 클래스에서 야마다
마음대로 아침드라마 후보에
들어갔지만
야마다가 도전하는 것은 컵라면
면을 먹는 모습만이 아닌 먹을 때의
젓가락이나 컵의 드는 모습 등도 중요한 포인트
잘 먹겠습니다. 아, 말하면 안 됩니까?
모두 무시할 거 아니잖아
모두 마임입니까?
※전원참가?
모두 할 리액션이 없었을 뿐
그러면 야마다 상의 컵라면 마임 스타트
잠깐만
얼굴 얼굴
기력이 없어지고 있어
엄청나게 허접
젓가락을 제대로 쥐려고 했지만
본래의 젓가락의 쥐는 법도 아니었어
V가 되어버린
그걸로 정말로 건져올릴 수 있을까
생각했어
그리고 여러가지 했을 때, 순간적으로
젓가락을 잊어버린 게 컸어
젓가락을 잊어버릴 때마다 나는
눌렀는데
그렇군요
젓가락을 놓는 작업을 하지
않으면 안 돼
물컵을 잡을 때 놓고
여러가지 액션을 1개로 하려고
하기 쉬우니까
먹는 모습은 어땠습니까?
보이지 않았어요. 아무 것도
사이즈 감도. 왠지 너무 늘어났죠
면을 후루룩 먹는 모습은?
전혀 씹지 않구나 라는..
씹지 않아요?
응. 그래서 씹지 않고 먹는
사람의 타입인가 라고. 평소부터
※목 넘김 파?
다음 도전자는 오다 짱
아침드라마 후보라면 보여줘
오다가 도전하는 주제는 나베(냄비요리)
뜨거운 뚜껑을 열고 나서 조우스이
(일본요리의 종류)를 먹을 때까지의 흐름을
정성껏 연기하겠습니다
그러면 오다의 나베마임 스타트
맛있어
'맛있어'라고 하는 거 들렸어
뜨거 뜨거
뭐지? 저거
강 제 종 료
너무 말을 많이 하기 때문에
강제 종료
어려워
'어려워'가 아냐. 이 녀석
엄청 보고 있을 수 없었습니다
하고 있는 이쪽도 괴로워
처음에 뚜껑 뜨겁잖아. 스팀이
있는 상태라고 한다면
잡는 모습이 다르다고 생각해
그리고 놓을 때 원 액션이
아니라고 생각해
나베를 꺼내고 나서 행주를
놓지 않으면 안 되니까 2회 액션이
대단해
조우스이(요리명) 전부 자신에게
튀고 있잖아
확실히
대단했어. 뭘 넣었어? 그건
쌀입니다
공부하겠습니다. 미안합니다.
감사합니다
뭐야? 빨리 돌아가고 싶다는 느낌은
야마다와 오다. 둘 다 표현하지
못했기 때문에 강등되게 되어
자, 이어서는 AKBINGO적
최우수 여배우맴버 결정전
지금까지의 수업에서 그 연기력을
시험받아온 맴버들
그 가운데 토리이 선생이 좀 더
연기를 보고 싶다고 생각한 맴버 3명에게
대본을 토대로 연기하도록 합니다
첫 번째. 사사키 상
아침드라마 후보
두 번째. 요코야마 상
괜찮았습니까? 가마 괜찮았습니까?
가마는 한차례 잊었습니다
다른 게 좋았기 때문에
세 번째
무카이치 상
무려, 3명 중 2명이 '조연 그침'에서
선출
대체 왜?
아마도, 근본적으로 연기의 감각이
좋다고 생각합니다
거짓말이죠?
조금 전까지 그렇게 건강했는데
잠깐. 저거 봐
왜 이 방에 에어컨 없어?
너무 더워!
표정이 엄청 좋았다는
리얼한 느낌
주제는 친구끼리 모인
생일파티에서의 1막
사이좋은 3인조의 사이에서 일어난
연애의 수라장을 연기합니다
과연, AKBINGO적 최우수 여배우는
누구의 손에?
'생일의 비극' 개연입니다
다시금, 유카리의 스무살에 건배
오늘 몇 번이나 건배하고 있는 거야
축하해
유카리도 말야, 이렇게 성인 친구로
들어왔네
그렇구나. 스무살이 되었고,
뭔가 하고 싶은 거 없어?
실은..카미시로 군에게 고백해야 겠다고
생각하고 있습니다. 어떨까?
잠깐만
왜?
카미시로 군은 내가 쭉 좋아한다고
말했던 사람이잖아
좀 하지 마
그랬던가?
'그랬던가?' 라니..
당신 알고 있었죠?
그런 거 몰라
둘 다 그만해. 싸우지 마
당신, 아까부터 성가신데
이러니저러니 말하지 마.
당신은 참견 마
잠깐. 둘 다 알겠으니까 진정해
아, 그렇다. 카미시로 군에게
어느 쪽이 좋은지 물어본다면?
좋네. 그거
여보세요. 카미시로 군?
미안. 갑자기 전화해서
난 쭉 카미시로 군을 좋아했어
그래서 사귀었으면 좋겠는데
어떨까?
알았어
카미시로 군, 뭐래?
유이..널 좋아한대
거짓말..
긴박감 있네
야마다와 쿠라노가 손을 잡고 있잖아
왜?
무서워
정말로 여자의 무서움이 엄청
전해져와서
무서워서 이렇게 되어버렸어
그렇대. 연기를 잘한다고 듣는 것보다
정말로 무서운 사람이라고 듣는 쪽이
정말로 연기를 잘하는 사람이래요
정말로 엄청 빠져들어가버렸습니다
사사키 상의 말야, 전화의 그거 말야,
"아, 그렇구나" 그 부분 엄청 리얼해서
뭔가, 상대방의 목소리를 듣고 약간
쇼크를 받은 그게 엄청 전해져서
대단하다고 생각했어
유카리 상이 싹 바뀌어서 미친듯이
변했을 때 눈이 맞았을 때가
엄청 무서워서..'헉!'이 되었습니다
잘도, 이런 스튜디오에서 그런
분위기가 되네요
이런 재밌는 스튜디오에서
※THE 버라이어티
버라이어티의 세트의 앞에서도
박진감 있는 연기로
각자의 역할을 멋지게 연기한
3명
과연, AKBINGO적 최우수 여배우에
빛나는 맴버는?
무카이치 상입니다
무카이치 상은 저를 닮은 부분이..
광기의 부분을 나타낼 수 있는
사람이기 때문에
이런 식의..
정말 이 3명은 어디에 내보내도
창피하지 않은
그럼 이제 버라이어티 그만두고 드라마에
나가면 좋지 않아?
그쪽이 (장점이) 잘 보여
그리고
방송 후반에 수수께끼의 수업?
타카하시 쥬리, 대망의 퍼스트 사진집
'애매한 자신'이 드디어 발매
지금까지 보인 적 없는 자신을 의식해서
촬영에 임했다고 하는 이번 작품
스무살이 된 타카하시의 매력이
듬뿍 채워진 작품입니다
드디어 스타트. '마지무리 학원'의
방송을 기념해
마지스카 로큰롤, 스페셜 버젼을
보내드립니다
- 이후
- 멋진 줄무늬 모양
스튜디오 폭소의 수업이라는 것은?
마지막은 사진에 나오는 주제를
순발력있게 칭찬한다고 하는
애드립연기의 대응력을
단련하는 수업
그러면 가죠. 스타트
냉장고
물건이 가득 들어가서 좋지
오다 노부나가
그의 생활태도 좋아해
선글라스
눈 부셨어. 고마워
자전거
그 스타일 갖고 싶어
못 배트
멋진 차림
방귀
사람 제각기 여러가지 종류가
있어서 좋다고 생각해
우먼 무라모토
앞머리의 M자가
그야말로 우먼맨
우먼맨
바퀴벌레
번질번질한 갈색이 멋져
오, 좋아요. 좋네요
불고기
멋진 줄무늬 모양
어디 보고 있어?
차돌박이겠지
사자
백수의 왕
당신 자신
키가 크고(165cm) 모델 같아서
멋져~
좋아. 금방 나왔어
네. 종료입니다
모두 대단하네. 할 수 있네요
토리이 상. 마음에 든 것
있습니까?
못 배트 좋았어
차림
못 배트가 좋았다
왜? 쿠라노 왜?
야마다는 칭찬하는 거 잘해?
여러 맴버에게 칭찬해요
아, 그래?
남의 장점은 금방 알아차리니까요
그럼 나카니시
정말로 눈자위 주변이 아름다워서
거긴 걱정하고 있는 부분이니까
※화남
다음 주, AKBINGO적 하반기
히트 예상 랭킹
다음 주
AKBINGO적 2018 하반기
히트 예상 랭킹